[音乐]不仅孩子喜欢棘手的难题，而且
谜语拼图非常适合训练您的大脑，以帮助您想到
今天最有创意的解决方案，我们选择了这些大谜题来取笑
您的大脑是否可以确定您的问题，并且您的朋友可以解决？
找出答案，不要忘了问他们并分享视频，因为在这里
有9个棘手的谜语，会给你妈妈1号3个医生说，罗伯特
是他们的兄弟罗伯特说他没有兄弟在撒谎
[音乐]答案很简单罗伯特（Robert）
三个姐妹，他们是医生[音乐]
第二名，一个封闭的水箱里有十条鱼，其中两人唱歌游泳
走了，三个人死了，那里有几条鱼，现在你是对的
十只鱼没有剩下，这辆坦克三号，两个男人在下棋
已经玩了五场比赛，每场已经赢了三场比赛，这是怎么回事
可能[音乐]
答案很明显，他们有四个不同的对手，现在加1000 240
现在添加1000，再添加30个广告，再添加1000，现在添加20，再添加1000，现在添加10，这是什么
您的答案
[音乐]
是5,000错误正确答案是4,100数字5穿过城市的情况
和田野，但从未动弹[音乐]
你又是对的，这是一条六岁的父亲和儿子的道路
一起是66岁，父亲的年龄是儿子的年龄，但是
数字颠倒了他们几岁[音乐]
这有三个可能的答案51和15 42和24 60以及六个七一
数学技巧建议通过使用自身来确定其体积
并将其厚度设置为a并将其半径设置为Z好奇地知道答案
这是一个比萨饼V等于pi乘以Z乘以Z乘以8是一个数字，现在尝试命名
连续五天不使用工作日或数字的名称
[音乐]
前天昨天今天今天明天和后天容易
作为第九派，所有五个姐妹都很忙
并正在读一本书，罗斯正在烹饪凯蒂，正在下棋，玛丽正在做
洗衣服第五姐姐在做什么
[音乐]她在和凯蒂下棋吗？
就我而言，我喜欢这些谜题，如果您同意击中那个披萨，我真的很喜欢披萨
大拇指按钮，如果您是第一次访问我们的频道，请点击
订阅留在生活的光明面